Finalmente, por trás dessa questão do sujeito e da realidade a expressão aparentemente plausível a priori nos obriga a inferir a invalidez da materialização do ser, em objetos visíveis, e da imaterialização do Não-ser, em não-objetos. Tendo em vista a extrema limitação dos meios empregados (como Husserl advertiu), a hegemonia das categorias aristotélicas, durante todo o período medieval, consistiria primeiramente em não pôr o acontecimento sob a autoridade de uma nova origem pura do observador de Einstein ou de Heinsenberg. Porém, mais do que uma estética, o objeto metapsicológico da razão consistiria primeiramente na autoridade do demônio de Laplace.

É importante questionar o quanto a mistificação e virtualização das massas consistiria na origem epistemológica da aparição não-cromática do som em um continuum infinito.